Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 恢复失败
source: Recovery failed
ja: 復元に失敗しました
zh_hans: 恢复失败
zh_hant: 恢復失敗

# 角色组
source: Group
ja: ロールグループ
zh_hans: 角色组
zh_hant: 角色組

# 导入角色
source: Import Role
ja: ロールのインポート
zh_hant: 匯入角色

# 导出角色
source: Export Role
ja: 役割をエクスポート
zh_hant: 匯出角色

# 暂无结果
source: No results available
ja: 結果はありません
zh_hans: 暂无结果
zh_hant: 暫無結果

# 可以根据成员属性去创建角色，如，技术、生产、销售设置后应用可以直接选择角色
source: Roles can be created based on member attributes, such as technology, production, and sales, allowing the application to directly choose roles after the settings.
ja: メンバー属性に基づいて役割を作成することができ、技術、製造、販売などの設定を行った後にアプリケーションが役割を直接選択できます。
zh_hans: 可以根据成员属性去创建角色，如，技术、生产、销售设置后应用可以直接选择角色
zh_hant: 可以根據成員屬性去創建角色，如，技術、製造、銷售設置後應用可以直接選擇角色

# %0列表
source: %0 List
ja: %0リスト
zh_hans: %0列表
zh_hant: %0清單

# 查看%0
source: View %0
ja: %0を表示
zh_hans: 查看%0
zh_hant: 查看%0

# 群组名称
source: Group Name
ja: グループ名
zh_hans: 群组名称
zh_hant: 群組名稱

# 关联部门：%0
source: Linked Dept. : %0
ja: 関連部門：%0
zh_hans: 关联部门：%0
zh_hant: 關聯部門：%0

# 官方
source: Official
ja: 公式
zh_hans: 官方
zh_hant: 官方

# 正常
source: Normal
ja: 正常
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

# 动态数
source: Posts
ja: 動的数
zh_hans: 动态数
zh_hant: 動態數

# 成员数
source: Members
ja: メンバー数
zh_hans: 成员数
zh_hant: 成員數

# 修改关联部门
source: Modify Linked Department
ja: 関連部門を変更する
zh_hans: 修改关联部门
zh_hant: 修改關聯部門

# 取消关联部门
source: Unlink Department
ja: 部門のリンクを解除
zh_hans: 取消关联部门
zh_hant: 取消關聯部門

# 设置关联部门
source: Linked Depts.
ja: 関連部門を設定
zh_hans: 设置关联部门
zh_hant: 設置關聯部門

# 开启群组
source: Activate Group
ja: グループを開始する
zh_hans: 开启群组
zh_hant: 開啟群組

# 确认取消关联部门?
source: Confirm unlinking the department?
ja: 関連部門のリンクを解除してもよろしいですか？
zh_hans: 确认取消关联部门?
zh_hant: 確認取消關聯部門?

# 请选择关联部门
source: Please select the linked dept.
ja: 関連部門を選択してください
zh_hans: 请选择关联部门
zh_hant: 請選擇關聯部門

# 操作中，请稍候...
source: Processing, please wait...
ja: 操作中です。しばらくお待ちください...
zh_hans: 操作中，请稍候...
zh_hant: 操作中，請稍候...

# 确认开启所选择的群组?
source: Are you sure to enable the selected group?
ja: 選択したグループを有効にしてもよろしいですか？
zh_hans: 确认开启所选择的群组?
zh_hant: 確認開啟所選擇的群組?

# 开启群组成功
source: Group created successfully
ja: グループの作成に成功しました
zh_hans: 开启群组成功
zh_hant: 開啟群組成功

# 开启群组失败
source: Failed to activate
ja: グループのオープンに失敗しました
zh_hans: 开启群组失败
zh_hant: 開啟群組失敗

# 关闭群组成功
source: Group closed successfully
ja: グループが正常に閉じました
zh_hans: 关闭群组成功
zh_hant: 關閉群組成功

# 关闭群组失败
source: Failed to close the group
ja: グループの閉鎖に失敗しました
zh_hans: 关闭群组失败
zh_hant: 關閉群組失敗

# 解散群组成功
source: Group dissolution successful
ja: グループの解散に成功しました
zh_hans: 解散群组成功
zh_hant: 解散群組成功

# 解散群组失败
source: Failed to dissolve the group
ja: グループの解散に失敗しました
zh_hans: 解散群组失败
zh_hant: 解散群組失敗

# 无群组
source: No group
ja: グループなし
zh_hans: 无群组
zh_hant: 無群組

# 解散
source: Dissolve
ja: 解散
zh_hans: 解散
zh_hant: 解散

# 新建群组
source: Create Group
ja: グループを作成
zh_hans: 新建群组
zh_hant: 新建群組

# 官方群组
source: Official Group
ja: 公式グループ
zh_hans: 官方群组
zh_hant: 官方群組

# 普通群组
source: Ordinary Group
ja: 普通のグループ
zh_hans: 普通群组
zh_hant: 普通群組

# 正常群组
source: Active
ja: 通常グループ
zh_hans: 正常群组
zh_hant: 正常群組

# 已关闭群组
source: Closed
ja: グループが閉じました
zh_hans: 已关闭群组
zh_hant: 已關閉群組

# 电子邮件地址
source: Email
ja: メールアドレス
zh_hans: 电子邮件地址
zh_hant: 電子郵件地址

# 移除管理员
source: Remove Administrator
ja: 管理者を削除
zh_hans: 移除管理员
zh_hant: 移除管理員

# 设为管理员
source: Set as Administrator
ja: 管理者として設定
zh_hans: 设为管理员
zh_hant: 設為管理員

# 设置管理员
source: Set Administrator
ja: 管理者を設定
zh_hans: 设置管理员
zh_hant: 設定管理員

# 确认将所选择人员设置为管理员?
source: Are you sure to set the selected person as an administrator?
ja: 選択した人物を管理者に設定してもよろしいですか？
zh_hans: 确认将所选择人员设置为管理员?
zh_hant: 確認將所選擇人員設置為管理員?

# 确认移除%0的管理员权限？
source: Are you sure to remove %0's admin privileges?
ja: %0の管理者権限を削除してもよろしいですか？
zh_hans: 确认移除%0的管理员权限？
zh_hant: 確認移除%0的管理員權限？

# 移除%0的管理员权限成功
source: Successfully removed admin rights for %0
ja: %0の管理者権限を正常に削除しました
zh_hans: 移除%0的管理员权限成功
zh_hant: 移除%0的管理員權限成功

# 当前群组还有其他成员但只有你一个管理员，移出请先设置一位管理员
source: The current group has other members but only you as an administrator. Please set up an administrator before removing.
ja: 現在のグループには他のメンバーがいますが、あなたが唯一の管理者です。削除する前に、管理者を設定してください。
zh_hans: 当前群组还有其他成员但只有你一个管理员，移出请先设置一位管理员
zh_hant: 當前群組還有其他成員但只有你一個管理員，移出請先設定一位管理員

# 移除%0的管理员权限失败
source: Failed to remove admin privileges for %0
ja: %0の管理者権限の削除に失敗しました
zh_hans: 移除%0的管理员权限失败
zh_hant: 移除%0的管理員權限失敗

# 无成员
source: No members
ja: メンバーはいません
zh_hans: 无成员
zh_hant: 無成員

# 设置为管理员
source: Set as Administrator
ja: 管理者に設定する
zh_hans: 设置为管理员
zh_hant: 設為管理員

# 成员管理 - %0
source: Member Management - %0
ja: メンバー管理 - %0
zh_hans: 成员管理 - %0
zh_hant: 成員管理 - %0

# 在工作表和工作流的汇报关系检索时，若当前用户的所有下级用户总数超过2000（含），系统将默认仅获取当前用户的“直属下一级”所有用户。
source: When retrieving reporting relationships in worksheets and workflows, if the total number of all subordinate users of the current user is more than 2,000 (inclusive), the system will default to obtain only the "immediate next level" of all users of the current user.
ja: ワークシートおよびワークフローでレポート関係を取得する際、現在のユーザのすべての下位ユーザの合計数が 2,000 を超える場合（これを含む）、システムは現在のユーザのすべてのユーザの「すぐ次のレベル」のみを取得するようにデフォルト設定されます。
zh_hans: 在工作表和工作流的汇报关系检索时，若当前用户的所有下级用户总数超过2000（含），系统将默认仅获取当前用户的“直属下一级”所有用户。
zh_hant: 在工作表和工作流的匯報關係檢索時，若當前使用者的所有下級使用者總數超過2000（含），系統將默認僅取得當前使用者的「直属下一級」所有使用者。

# 注：用户离职时不会被移出汇报关系，您可以手动移除
source: Note: Users will not be removed from Org-chart upon leaving, and you can manually remove them
ja: 注：ユーザーが退職する際に報告関係から削除されることはなく、手動で削除できます。
zh_hant: 注：用戶離職時不會被移出匯報關係，您可以手動移除

# 勾选后允许员工在「个人账户/我的组织/我的汇报关系」中管理下属
source: If checked, employees can manage subordinates in My account / My Org / Org Chart
ja: チェックを入れると、従業員は「個人アカウント/私の組織/私の報告関係」で部下を管理できるようになります
zh_hans: 勾选后允许员工在「个人账户/我的组织/我的汇报关系」中管理下属
zh_hant: 勾選後允許員工在「個人帳戶／我的組織／我的匯報關係」中管理下屬

# 允许员工自行管理下属
source: Allow employees to self-manage subordinates
ja: 従業員が自分の部下を自主管理できるようにする
zh_hans: 允许员工自行管理下属
zh_hant: 允許員工自行管理下屬

# 勾选后允许员工在「个人账户/我的组织/我的汇报关系」中查看汇报关系
source: If checked, employees can view subordinates in My account / My Org / Org Chart
ja: チェックを入れると、従業員は「個人アカウント/マイ組織/マイ報告関係」で報告関係を表示できるようになります
zh_hans: 勾选后允许员工在「个人账户/我的组织/我的汇报关系」中查看汇报关系
zh_hant: 勾選後允許員工在「個人帳戶/我的組織/我的匯報關係」中查看匯報關係

# 全员可以查看汇报关系
source: Everyone can view org chart
ja: 全従業員が報告関係を閲覧可能
zh_hans: 全员可以查看汇报关系
zh_hant: 全員可以查看匯報關係

# 绑定成功
source: Binding successful
ja: バインド成功
zh_hans: 绑定成功
zh_hant: 綁定成功

# 手机号或邮箱
source: Mobile number or email
ja: 携帯電話番号またはメールアドレス
zh_hans: 手机号或邮箱
zh_hant: 手機號碼或電子郵件

# · 密码长度为8-20 字符
source: · Password length must be between 8 and 20 characters
ja: · パスワードの長さは8〜20文字です
zh_hant: · 密碼長度為8-20個字符

# · 需包含字母和数字，区分大小写
source: · Must include letters and numbers, case sensitive
ja: · 英字と数字を含む必要があり、大文字と小文字を区別します
zh_hant: · 需包含字母和數字，區分大小寫

# 验证码发送过于频繁
source: Verification code sent too frequently
ja: 認証コードが頻繁に送信されています
zh_hans: 验证码发送过于频繁
zh_hant: 驗證碼發送過於頻繁

# 验证码发送过于频繁，%0收不到验证码？%1
source: Verification code sent too frequently, %0 not receiving the verification code? %1
ja: 検証コードが頻繁に送信されすぎています。%0は検証コードを受信できませんか？%1
zh_hant: 驗證碼發送過於頻繁，%0收不到驗證碼？%1

# 验证码发送成功，%0收不到验证码？%1
source: Verification code sent successfully. %0 failed to receive? %1
ja: Captchaは正常に送信されました。%0はCaptchaを受信していませんか？%1
zh_hant: 驗證碼發送成功，%0收不到驗證碼？%1

# 发送中...
source: Sending...
ja: 送信中...
zh_hans: 发送中...
zh_hant: 發送中...

# 请输入手机/邮箱！
source: Please enter phone/email!
ja: 携帯電話/メールアドレスを入力してください！
zh_hans: 请输入手机/邮箱！
zh_hant: 請輸入手機/信箱！

# 请输入手机号！
source: Please enter phone number!
ja: 電話番号を入力してください！
zh_hans: 请输入手机号！
zh_hant: 請輸入手機號碼！

# 请输入邮箱！
source: Please enter email!
ja: メールアドレスを入力してください！
zh_hans: 请输入邮箱！
zh_hant: 請輸入電子郵件！

# 请输入验证码！
source: Please enter verification code!
ja: 認証コードを入力してください！
zh_hans: 请输入验证码！
zh_hant: 請輸入驗證碼！

# 请输入密码！
source: Please enter password!
ja: パスワードを入力してください！
zh_hans: 请输入密码！
zh_hant: 請輸入密碼！

# 仅受邀用户可以注册
source: Only invited users can register
ja: 招待されたユーザーのみが登録できます
zh_hans: 仅受邀用户可以注册
zh_hant: 僅受邀使用者可以註冊

# 当前门户暂不支持注册，仅允许已有账号登录
source: The current portal does not support registration and only allows existing accounts to log in.
ja: 現在のポータルは登録をサポートしておらず、既存のアカウントのみがログインできます。
zh_hans: 当前门户暂不支持注册，仅允许已有账号登录
zh_hant: 當前門戶暫不支持註冊，僅允許已有帳號登入

# 忘记密码
source: Forgot Password
ja: パスワードをお忘れですか
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# 请先勾选同意《用户协议》和《隐私政策》
source: Please select to agree to the 'User Agreement' and 'Privacy Policy' first.
ja: 最初に「ユーザー契約」と「プライバシーポリシー」に同意することを選択してください。
zh_hans: 请先勾选同意《用户协议》和《隐私政策》
zh_hant: 請先勾選同意《使用者協議》和《隱私政策》

# 绑定并登录/注册
source: Bind and Log In/Register
ja: バインドしてログイン/登録する
zh_hans: 绑定并登录/注册
zh_hant: 綁定並登入/註冊

# 与
source: and
ja: と
zh_hans: 与
zh_hant: 與

# 7天内免登录
source: Keep logging in within 7-day
ja: 7日間ログインできない
zh_hans: 7天内免登录
zh_hant: 7天內免登入

# 授权不足，请管理员到组织管理-微信服务号重新绑定授权
source: Insufficient authorization, please have the administrator rebind the authorization in Organization Management - WeChat Service Account
ja: 権限が不足しています。管理者に組織管理 - WeChatサービストップの再バインドを依頼してください。
zh_hant: 授權不足，請管理員到組織管理-微信服務號重新綁定授權

# 扫描关注微信服务号并登录
source: Scan to follow the WeChat service account and log in
ja: WeChatサービスアカウントをフォローしてログインするためにスキャンする
zh_hant: 掃描關注微信服務號並登入

# 微信扫码登录
source: Scan QR code via WeChat
ja: WeChatでQRコードをスキャンしてログイン
zh_hans: 微信扫码登录
zh_hant: 微信掃碼登入

# 需要收集信息
source: Need to collect information
ja: 情報を収集する必要があります
zh_hans: 需要收集信息
zh_hant: 需要收集資訊

# 手机号/邮箱或者验证码错误!
source: Phone number/email or verification code is incorrect!
ja: 電話番号/メールアドレスまたは認証コードが正しくありません！
zh_hans: 手机号/邮箱或者验证码错误!
zh_hant: 手機號碼/電子郵件或驗證碼錯誤！

# 手机号或者验证码错误!
source: Incorrect phone number or verification code!
ja: 電話番号または確認コードが間違っています!
zh_hans: 手机号或者验证码错误!
zh_hant: 手機號碼或驗證碼錯誤！

# 邮箱或者验证码错误!
source: Email or verification code is incorrect!
ja: メールアドレスまたは認証コードが間違っています!
zh_hans: 邮箱或者验证码错误!
zh_hant: 信箱或驗證碼錯誤!

# 8-20位，需包含字母和数字
source: 8-20 characters, must include letters and numbers
ja: 8-20文字、英字と数字を含める必要があります
zh_hans: 8-20位，需包含字母和数字
zh_hant: 8-20位，需包含字母和數字

# 密码错误校验失败
source: Password verification failed
ja: パスワードの検証に失敗しました
zh_hans: 密码错误校验失败
zh_hant: 密碼錯誤檢查失敗

# 未设置密码，请登录后完成密码设置!
source: Password not set, please log in to complete password setup!
ja: パスワードが設定されていません。ログイン後にパスワードの設定を完了してください！
zh_hans: 未设置密码，请登录后完成密码设置!
zh_hant: 未設定密碼，請登入後完成密碼設置！

# 已开启登录保护，验证码登录
source: Login protection is enabled, login with verification code
ja: ログイン保護が有効になりました。確認コードでログインしてください。
zh_hans: 已开启登录保护，验证码登录
zh_hant: 已開啟登入保護，驗證碼登入

# 扫码成功，请绑定手机号/邮箱！
source: Scan successful, please bind your mobile number/email!
ja: スキャンが成功しました。携帯電話番号/メールアドレスをバインドしてください！
zh_hans: 扫码成功，请绑定手机号/邮箱！
zh_hant: 掃碼成功，請綁定手機號/電子郵件！

# 扫码成功，请绑定手机号
source: Scan successful, please bind your mobile phone number
ja: スキャン成功、携帯電話番号をバインドしてください
zh_hans: 扫码成功，请绑定手机号
zh_hant: 掃碼成功，請綁定手機號碼

# 扫码成功，请绑定邮箱
source: Scan successful, please bind your email
ja: スキャンに成功しました。メールアドレスをバインドしてください。
zh_hans: 扫码成功，请绑定邮箱
zh_hant: 掃碼成功，請綁定電子郵件

# 您的账号已被停用
source: Your account has been disabled
ja: あなたのアカウントは無効になりました
zh_hans: 您的账号已被停用
zh_hant: 您的帳號已被停用

# 当前使用人数超出额度
source: Current number of users exceeds the limit
ja: 現在の利用者数が上限を超えています
zh_hans: 当前使用人数超出额度
zh_hant: 當前使用人數超出額度

# 运营方使用额度已满
source: The usage quota for the operator has been reached
ja: 運営者の使用量が上限に達しました
zh_hans: 运营方使用额度已满
zh_hant: 運營方使用額度已滿

# 请联系运营方
source: Please contact the operator
ja: 運営者に連絡してください
zh_hans: 请联系运营方
zh_hant: 請聯繫運營方

# 无法注册新用户
source: Unable to register new user
ja: 新しいユーザーを登録できません
zh_hans: 无法注册新用户
zh_hant: 無法註冊新使用者

# 你访问的链接已停止访问!
source: The link you accessed has been disabled!
ja: アクセスしたリンクは無効になりました!
zh_hans: 你访问的链接已停止访问!
zh_hant: 你訪問的連結已停止訪問!

# 你访问的链接无效!
source: Invalid visited link!
ja: アクセスしたリンクは無効です！
zh_hant: 您訪問的連結無效！

# 你访问的链接错误!
source: Incorrect visited link!
ja: アクセスしたリンクが間違っています！
zh_hans: 你访问的链接错误!
zh_hant: 您訪問的連結錯誤！

# 当前应用不存在
source: The current application does not exist
ja: 現在のアプリケーションは存在しません
zh_hans: 当前应用不存在
zh_hant: 當前應用不存在

# 注册成功
source: Registration successful
ja: 登録に成功しました
zh_hans: 注册成功
zh_hant: 註冊成功

# 请耐心等待运营方审核
source: Please be patient while the operator reviews.
ja: 運営者による審査をお待ちください。
zh_hans: 请耐心等待运营方审核
zh_hant: 請耐心等待運營方審核

# 会通过短信/邮件告知您审核结果
source: You will be informed of the result via SMS/email.
ja: 審査結果はSMS/Eメールにてお知らせします
zh_hans: 会通过短信/邮件告知您审核结果
zh_hant: 會通過 SMS／電郵告知您審核結果

# 审核未通过
source: Review Not Passed
ja: 審査に通過しませんでした
zh_hans: 审核未通过
zh_hant: 審核未通過

# 请输入手机！
source: Please enter your mobile phone!
ja: 携帯電話を入力してください！
zh_hans: 请输入手机！
zh_hant: 請輸入手機！

# 该用户不存在，不能设置密码
source: The user does not exist, cannot set the password
ja: そのユーザーは存在しないため、パスワードを設定できません
zh_hans: 该用户不存在，不能设置密码
zh_hant: 該使用者不存在，不能設定密碼

# 前后密码一致
source: Passwords match
ja: 前後のパスワードが一致します
zh_hans: 前后密码一致
zh_hant: 前後密碼一致

# 验证码错误!
source: Verification code is incorrect!
ja: 確認コードが間違っています!
zh_hans: 验证码错误!
zh_hant: 驗證碼錯誤!

# 密码修改次数过多被锁定，请 %0 分钟后再试，或 重置密码
source: Your account has been locked due to too many password changes. Please try again in %0 minutes or reset the password.
ja: パスワードの変更回数が多すぎてロックされました。%0 分後に再試行するか、パスワードをリセットしてください。
zh_hans: 密码修改次数过多被锁定，请 %0 分钟后再试，或 重置密码
zh_hant: 密碼修改次數過多被鎖定，請 %0 分鐘後再試，或 重置密碼

# 修改密码失败,请稍后再试!
source: Password change failed, please try again later!
ja: パスワードの変更に失敗しました。後でもう一度お試しください！
zh_hans: 修改密码失败,请稍后再试!
zh_hant: 修改密碼失敗，請稍後再試！

# 忘记密码 - %0
source: Forgot Password - %0
ja: パスワードを忘れました - %0
zh_hans: 忘记密码 - %0
zh_hant: 忘記密碼 - %0

# 链接访问存在异常
source: Abnormal link access
ja: リンクアクセスに異常があります
zh_hans: 链接访问存在异常
zh_hant: 連結訪問存在異常

# 发送验证码过于频繁
source: Verification code sending is too frequent
ja: 認証コードの送信が頻繁すぎます
zh_hant: 發送驗證碼過於頻繁

# 返回上一步
source: Return to the previous step
ja: 前のステップに戻る
zh_hant: 返回上一步

# 验证您的邮箱
source: Verify your email
ja: メールアドレスを確認してください
zh_hant: 驗證您的信箱

# 验证您的手机
source: Verify your phone
ja: 電話を確認する
zh_hant: 驗證您的手機

# 已发送短信到%0，请输入验证码完成登录。
source: Message has been sent to %0. Please enter the verification code to complete the login.
ja: テキスト メッセージが %0 に送信されました。ログインを完了するには確認コードを入力してください。
zh_hant: 已發送SMS到%0，請輸入驗證碼完成登入。

# 已发送邮件到%0，请输入验证码完成登录。
source: An email has been sent to %0. Please enter the verification code to complete the login.
ja: %0にメールを送信しました。ログインを完了するために、確認コードを入力してください。
zh_hant: 已發送郵件到%0，請輸入驗證碼完成登入。

# 如果未收到短信，可尝试重新发送或
source: If you do not receive the text message, try resending or
ja: テキスト メッセージを受信できない場合は、再送信を試みるか、
zh_hant: 如果未收到 SMS，可嘗試重新發送或

# 如果未收到邮件，请检查您的垃圾邮件文件夹或
source: If you have not received the email, please check your spam folder or
ja: メールが届いていない場合は、迷惑メールフォルダを確認してください。または
zh_hant: 如果未收到郵件，請檢查您的垃圾郵件文件夾或

# 查看帮助
source: View Help
ja: ヘルプを見る
zh_hans: 查看帮助
zh_hant: 查看幫助

# 重新发送验证码
source: Resend code
ja: 確認コードを再送信
zh_hans: 重新发送验证码
zh_hant: 重新發送驗證碼

# 请填写姓名
source: Please enter your name
ja: お名前を入力してください
zh_hans: 请填写姓名
zh_hant: 請填寫姓名

# 完善个人信息
source: Complete Personal Information
ja: 個人情報を完璧にする
zh_hans: 完善个人信息
zh_hant: 完善個人資訊

# 请填写真实信息，方便大家与您联系
source: Please provide accurate information for easier contact with you
ja: 正確な情報を入力してください。皆さんがあなたと連絡を取りやすくなります。
zh_hans: 请填写真实信息，方便大家与您联系
zh_hant: 請填寫真實資訊，方便大家與您聯繫

# 邮箱(选填)
source: Email (optional)
ja: メールアドレス（任意）
zh_hans: 邮箱(选填)
zh_hant: 電子郵件（選填）

# 您已提交申请，请耐心等待管理员审批！
source: You have submitted your application, please be patient and wait for the administrator's approval!
ja: 申请が送信されました。管理者の承認をお待ちください！
zh_hans: 您已提交申请，请耐心等待管理员审批！
zh_hant: 您已提交申請，請耐心等待管理員審核！

# 该组织门牌号不存在
source: The Org code does not exist
ja: その組織の門牌番号は存在しません
zh_hans: 该组织门牌号不存在
zh_hant: 該組織門牌號不存在

# 你加入的组织用户额度不足，请联系该组织管理员
source: The user quota for the organization you joined is insufficient. Please contact the organization's administrator.
ja: あなたが参加した組織のユーザーの定員が不足しています。組織の管理者に連絡してください。
zh_hans: 你加入的组织用户额度不足，请联系该组织管理员
zh_hant: 您加入的組織使用者額度不足，請聯繫該組織管理員。

# 该组织未开启搜索加入，请联系组织管理员
source: This organization has not enabled search for membership. Please contact the organization administrator.
ja: この組織は参加の検索を有効にしていません。組織の管理者にお問い合わせください。
zh_hans: 该组织未开启搜索加入，请联系组织管理员
zh_hant: 該組織未開啟搜索加入，請聯繫組織管理員

# 您提交的加入申请未被通过
source: Your membership application has not been approved
ja: あなたの加入申請は承認されませんでした
zh_hans: 您提交的加入申请未被通过
zh_hant: 您提交的加入申請未被通過

# 申请加入失败，您在该企业已离职，请联系管理员恢复权限
source: Application failed, you have left in the company, please contact the administrator to restore the rights
ja: 入会申し込みに失敗しました、退会されたようです、管理者に連絡して権限を回復してください
zh_hans: 申请加入失败，您在该企业已离职，请联系管理员恢复权限
zh_hant: 申請加入失敗，您在該企業已離職，請聯絡管理員恢復權限

# 示例：MD1314
source: Example: MD1314
ja: 例：MD1314
zh_hans: 示例：MD1314
zh_hant: 範例：MD1314

# 请填写组织门牌号
source: Please fill in the Org. code
ja: 組織の門番号を入力してください
zh_hans: 请填写组织门牌号
zh_hant: 請填寫組織門牌號

# 组织门牌号可以通过管理员获取
source: Org code can be found by administors
ja: 組織の門牌番号は管理者から取得できます。
zh_hans: 组织门牌号可以通过管理员获取
zh_hant: 組織門牌號可以透過管理員取得

# 没有组织门牌号？
source: No Org Code?
ja: 組織の門牌番号はありませんか？
zh_hans: 没有组织门牌号？
zh_hant: 沒有組織門牌號？

# 加入...
source: Join...
ja: 参加...
zh_hans: 加入...
zh_hant: 加入...

# 已有
source: Already
ja: 既に
zh_hans: 已有
zh_hant: 已有

# 同事已经在用，我要找到并加入组织
source: My colleagues are already using it, I need to find and join the organization
ja: 同僚はすでに利用しています。私は組織を見つけて参加する必要があります。
zh_hant: 同事已經在用，我要找到並加入組織

# 新的
source: New
ja: 新しい
zh_hans: 新的
zh_hant: 新的

# 我想自己创建一个新组织
source: I want to create a new organization myself
ja: 自分で新しい組織を作りたい
zh_hant: 我想自己創建一個新組織

# 创建或加入组织
source: Create or Join Organization
ja: 組織を作成または参加する
zh_hans: 创建或加入组织
zh_hant: 創建或加入組織

# 抱歉，操作过于频繁或者创建的组织已经达到上限，请升级版本！
source: Sorry, the operation is too frequent or the organization has reached its limit. Please upgrade the version!
ja: 申し訳ありませんが、操作が頻繁すぎるか、作成できる組織の上限に達しました。バージョンをアップグレードしてください！
zh_hans: 抱歉，操作过于频繁或者创建的组织已经达到上限，请升级版本！
zh_hant: 抱歉，操作過於頻繁或者創建的組織已達上限，請升級版本！

# 该手机号已注册，您可以使用已有账号登录
source: This phone number is already registered. You can log in with your existing account.
ja: この電話番号はすでに登録されています。既存のアカウントでログインできます。
zh_hans: 该手机号已注册，您可以使用已有账号登录
zh_hant: 該手機號碼已註冊，您可以使用已有帳號登入

# 您已经是该组织成员，可直接登录
source: You are already a member of this organization, you can log in directly
ja: あなたはすでにこの組織のメンバーですので、直接ログインできます。
zh_hans: 您已经是该组织成员，可直接登录
zh_hant: 您已經是該組織成員，可以直接登入

# 您已成功加入该组织
source: You have successfully joined the organization
ja: あなたはその組織に正常に参加しました
zh_hans: 您已成功加入该组织
zh_hant: 您已成功加入該組織

# 免费模式的组织无法加入，请开通付费版
source: Organizations in free mode cannot join, please upgrade to the paid version
ja: 無料モードの組織は参加できません、有料版にアップグレードしてください
zh_hans: 免费模式的组织无法加入，请开通付费版
zh_hant: 免費模式的組織無法加入，請開通付費版

# 请填写部门
source: Please fill in the department
ja: 部門を記入してください
zh_hans: 请填写部门
zh_hant: 請填寫部門

# 请填写职位
source: Please fill in the position
ja: 職位を記入してください
zh_hans: 请填写职位
zh_hant: 請填寫職位

# 请填写工作地点
source: Please fill in the site
ja: 作業場所を入力してください
zh_hans: 请填写工作地点
zh_hant: 請填寫工作地點

# 请填写工号
source: Please enter your work id
ja: 従業員番号を入力してください
zh_hans: 请填写工号
zh_hant: 請填寫工號

# 填写名片
source: Fill in the business card
ja: 名刺を記入します
zh_hans: 填写名片
zh_hant: 填寫名片

# 完善名片信息
source: Complete business card information
ja: 名刺情報を完成させる
zh_hans: 完善名片信息
zh_hant: 完善名片資訊

# 链接已失效
source: The link has expired
ja: リンクは無効です
zh_hans: 链接已失效
zh_hant: 連結已失效

# 邀请已取消或者过期，可通过快速注册联系邀请人
source: The invitation has been canceled or expired. You can contact the inviter through quick registration.
ja: 招待はキャンセルまたは期限切れです。クイック登録を通じて招待者に連絡できます。
zh_hans: 邀请已取消或者过期，可通过快速注册联系邀请人
zh_hant: 邀請已取消或過期，可透過快速註冊聯繫邀請人

# 快速注册
source: Quick Registration
ja: 素早い登録
zh_hans: 快速注册
zh_hant: 快速註冊

# 功能增强
source: Advanced Feature
ja: 機能強化
zh_hans: 功能增强
zh_hant: 功能增強

# 当启用"收集填写者微信信息"，或填写范围为"平台/本组织用户"时，可使用以下增强功能
source: Advance features are available when "Collect WeChat info from submitters" is enabled, or when the filling scope is set to "Platform/Organization users"
ja: "記入者のWeChat情報を収集する"を有効にした場合、または記入範囲が"プラットフォーム/当組織のユーザー"である場合、以下の拡張機能を使用できます。
zh_hans: 当启用"收集填写者微信信息"，或填写范围为"平台/本组织用户"时，可使用以下增强功能
zh_hant: 當啟用"收集填寫者微信資訊"，或填寫範圍為"平台/本組織使用者"時，可使用以下增強功能

# 获取填写者上次提交内容，并自动填充
source: Auto-fill last submission content
ja: 記入者の前回の提出内容を取得し、自動入力します
zh_hans: 获取填写者上次提交内容，并自动填充
zh_hant: 取得填寫者上次提交內容，並自動填充

# 自动填充
source: Auto Fill
ja: 自動入力
zh_hans: 自动填充
zh_hant: 自動填充

# 提交后允许查看/修改
source: Allow viewing/modification after submission
ja: 投稿後の閲覧/修正を許可する
zh_hans: 提交后允许查看/修改
zh_hant: 提交後允許查看/修改

# 打开后，拥有平台账号的填写者可以再次进入表单查看/修改，请注意如果表单已停止收集数据，将不能进行数据修改
source: After opening, form fillers with a platform account can re-enter the form to view/edit. Please note that if the form has stopped collecting data, data modification will not be possible.
ja: 開いた後、プラットフォームアカウントを持つ記入者は再度フォームに入って確認/修正できます。ただし、フォームがデータ収集を停止している場合、データの修正はできません。
zh_hans: 打开后，拥有平台账号的填写者可以再次进入表单查看/修改，请注意如果表单已停止收集数据，将不能进行数据修改
zh_hant: 打開後，擁有平台帳號的填寫者可以再次進入表單查看/修改，請注意如果表單已停止收集資料，將不能進行資料修改。

# 修改时效：
source: Time limit:
ja: 変更期間：
zh_hans: 修改时效：
zh_hant: 修改時效：

# 始终允许修改
source: Always allow
ja: 常に変更を許可する
zh_hans: 始终允许修改
zh_hant: 始終允許修改

# 一段时间内可修改
source: Modify within
ja: 一定期間内修正可能
zh_hans: 一段时间内可修改
zh_hant: 在一段時間內可修改

# 搜索字段
source: Search fields
ja: 検索フィールド
zh_hans: 搜索字段
zh_hant: 搜尋欄位

# 选择字段
source: Select fields
ja: フィールドを選択
zh_hans: 选择字段
zh_hant: 選擇欄位

# 已选择%0个字段
source: %0 fields selected
ja: %0個のフィールドが選択されました
zh_hant: 已選擇%0個欄位

# 月%02068
source: Mon
ja: 月
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# 时%02069
source: Time
ja: 時間
zh_hans: 时
zh_hant: 時

# 选择月份
source: Select Month
ja: 月を選択
zh_hans: 选择月份
zh_hant: 選擇月份

# 选择日期
source: Select Date
ja: 日付を選択
zh_hans: 选择日期
zh_hant: 選擇日期

# 数据收集
source: Data Collection
ja: データ収集
zh_hans: 数据收集
zh_hant: 資料收集

# 设置链接开始/停止时间
source: Set submission period
ja: リンクの開始/停止時間を設定
zh_hans: 设置链接开始/停止时间
zh_hant: 設置連結開始/停止時間

# 打开后，填写者只有在设置的时间范围内填写，方可正常提交表单。
source: After opening, the submitter can only fill in the form within the set time range for a normal submission.
ja: 開いた後、記入者は設定された時間範囲内でのみ記入でき、正常にフォームを送信することができます。
zh_hans: 打开后，填写者只有在设置的时间范围内填写，方可正常提交表单。
zh_hant: 打開後，填寫者只有在設定的時間範圍內填寫，方可正常提交表單。

# 显示倒计时
source: Countdown
ja: カウントダウンを表示
zh_hans: 显示倒计时
zh_hant: 顯示倒計時

# 设置填写时段
source: Set the filling period
ja: 入力時間帯を設定する
zh_hans: 设置填写时段
zh_hant: 設定填寫時段

# 打开后，填写者只有在设置的这个时间段内填写，方可正常提交数据。
source: Once enabled, the form can only be submitted during the specified time period.
ja: 開くと、記入者は設定されたこの時間帯内に記入することでのみ、データを正常に提出できます。
zh_hans: 打开后，填写者只有在设置的这个时间段内填写，方可正常提交数据。
zh_hant: 打開後，填寫者只有在設定的這個時間段內填寫，方可正常提交資料。

# 以下时段可填写
source: Can fill in when
ja: 以下の時間帯に記入できます
zh_hans: 以下时段可填写
zh_hant: 以下時段可填寫

# 限制收集数量上限
source: Limit the number of collections
ja: 収集数の上限を制限する
zh_hans: 限制收集数量上限
zh_hant: 限制收集數量上限

# 打开后，当数据量达到设置的上限时，该表单将不能继续提交数据。
source: After opening, when the amount of data reaches the set limit, this form will no longer be able to submit data.
ja: 開いた後、データ量が設定された上限に達すると、このフォームはデータを追加で送信できなくなります。
zh_hans: 打开后，当数据量达到设置的上限时，该表单将不能继续提交数据。
zh_hant: 打開後，當資料量達到設定的上限時，該表單將不能繼續提交資料。

# 最多收集
source: Collect up to
ja: 最大収集
zh_hans: 最多收集
zh_hant: 最多收集

# 条数据
source: records
ja: データ入力
zh_hans: 条数据
zh_hant: 條資料

# 限制填写次数
source: Limit filling times
ja: 入力回数の制限
zh_hans: 限制填写次数
zh_hant: 限制填寫次數

# 凭密码填写
source: Fill in with password
ja: パスワードで入力する
zh_hans: 凭密码填写
zh_hant: 憑密碼填寫

# 打开后，填写者需要输入正确的密码，方可打开表单填写数据。
source: After opening, the filler needs to enter the correct password to access the form and fill in the data.
ja: 開いた後、記入者は正しいパスワードを入力する必要があります。そうしないと、フォームにデータを入力できません。
zh_hans: 打开后，填写者需要输入正确的密码，方可打开表单填写数据。
zh_hant: 打開後，填寫者需要輸入正確的密碼，方可打開表單填寫資料。

# 请填写标题
source: Please enter the title
ja: タイトルを入力してください
zh_hant: 請填寫標題

# 请填写详细内容
source: Please fill in the details
ja: 詳細を記入してください
zh_hant: 請填寫詳細內容

# 请填写按钮名称
source: Please enter the button label
ja: ボタン名を入力してください
zh_hans: 请填写按钮名称
zh_hant: 請填寫按鈕名稱

# 设置填写说明
source: Set Filling Instructions
ja: 記入説明を設定する
zh_hant: 設定填寫說明

# 详细内容
source: Detailed Content
ja: 詳細内容
zh_hans: 详细内容
zh_hant: 詳細內容

# 按钮名称
source: Button Label
ja: ボタン名
zh_hans: 按钮名称
zh_hant: 按鈕名稱

# （用户在点击按钮后开始填写）
source: Please start filling out
ja: 記入を始めてください
zh_hant: （用戶點擊按鈕後開始填寫）

# 填写设置
source: Fill Settings
ja: 設定を記入します
zh_hans: 填写设置
zh_hant: 填寫設定

# 在填写前显示填写说明
source: Show instructions before filling in
ja: 記入する前に記入手順を表示する
zh_hant: 在填寫前顯示填寫說明

# 填写表单前可设置收集表单的说明，需用户点击弹窗按钮才可继续填写表单
source: Before filling out the worksheet, you can set instructions for collecting the worksheet, and the user must click the pop-up button to continue filling out the worksheet.
ja: ワークシートに記入する前に、ワークシートの収集に関する説明を設定できます。ユーザーはポップアップボタンをクリックする必要があります。
zh_hant: 填寫工作表前可設定收集工作表的說明，需使用者點擊彈窗按鈕才可繼續填寫工作表

# 对填写手机号进行短信验证
source: Verify the phone number by SMS
ja: テキスト メッセージで携帯電話番号を確認する
zh_hant: 對填寫手機號進行 SMS 驗證
